---
layout: post
title: What it happened to me in 2015
categories: [general]
tags: [demo]
fullview: true
---

# What it happened to me in 2015

## January 2015

新年は蟻の巣で過ごした、年が変わってちょっとしてから大阪の家に帰り、眠すぎて寝過ごしたけれども、日の出が見れた。
奈良, 新庄の祖父が亡くなった。
富山に人生2回目のスノボーに行った、2泊3日? 高崎さんの家に泊まらせてもらった。

## February 2015

東京 2回 夜行バス 大輔の家に泊まらせてもらった。
フェンリルのバイトを辞めた 所属していた部署の人たちで飲みに行った。

## March 2015

サンフランシスコ U.S.A に来た
テックハウス泊まった
Realm ストラガンザ#2 週末はチームアクティビティでサーフィンをした

## April 2015

J1 visaをRealmから出してもらえることになった

## May 2015

RedWoodCityであった Tim のウェディングに出席した
Google I/Oがあって、kazyがきた、サイクリングでゴールデンゲートブリッジを見に行く
Google I/Oで日本のエンジニアやテック関係の人がテックハウスに泊まりに来てた 

## June 2015

WWDCが始まる前にテックハウスを出た。

大阪に帰った　日本
J1ビザ 面接

## July 2015

インターンスタート Visaが遅れ、7/4ぐらいにアメリカに入る。入るときに、税関の人にアメリカはお前を歓迎していないと言われたのを覚えてる、横の部屋に連れて行かれて、ちょっと税関を通過するのに時間がかかった。

## August 2015

スタートアップWeekendに参加した
酒井さんと東京理科大の彼らとGoogle見学にいかせてもらった
エンジェルアイランドに会社の人たちと行った(多分、8月だった)

## September 2015

Airbnbでミスって、Redwood city の海沿いの船に泊まることになった(10日程) カルトレインでRedwood city から1週間ぐらいは通っていたけど、船から駅まで歩いて45分ぐらいかかることもあって、不便だった。

Wasinton D.C 経由でコペンハーゲンに行った。
  コペンハーゲン Realm ストラガンザ#3
  コペンハーゲンからベルリンへは、飛行機で行った、空港でなかなかWifiにつながらなくて、オンラインの航空券が開けなくて、どこの航空会社かすらわからなくて、焦った。一旦、落ち着いてスタバでコーヒー飲んでトライしたら問題なくいけた。
  ベルリン　ドイツ
  チューリッヒ スイス
  イタリア
  フランス
  イギリス
アイルランドのDublin経由でサンフランシスコに帰ってきた

帰ってきてからは、テンダーロインにあるユースホステルに4日ほど滞在した。そのあとは、デイリーシティにあるハッカーハウスに2週間弱滞在した。

## October 2015

山田さんが来た　スウェーデンハウスホテル開始
夜のマラソン・ジムでの筋トレ開始

## November 2015

ひょんな事に、一人でバークレーハーフマラソンに出た。
Thanks givingにルームメイトの山田さんの友達のYusukeがミルウォーキーからきた 近所の田中さんの家で鍋をして、夜中はバーゲンみたいなのを見に行った

## December 2015

ノロウイルスっぽいのにかかって寝込んでいた週末があった。
クリスマスパーティを田中さんの家でやって、年末から年始にかけて ラスベガス, U.S.A に行く予定

---

来年したいこと(Wish List)
・アメリカ、もうちょっといろいろ行きたい(来年、7月いっぱいまで居れる予定)
・フルマラソンに出たい(2016年は、7/31にSFである、出国しないといけない日)
・開発コミュニティに属し、何かコミットしたい
・もっといろんな(できれば英語)本読みたい

---

こう書き出してみると、結構いろんなことがあったんだなあと思う、他にイベントがあったとしても各月で一番印象深いことが思い出されるだけだと思うけど、
写真とったり取らなかったりで、もうちょっとしっかりとっとけば良かったって思うけど、まあところどころであるからいいや。
